Asrtro


indexにあたる導入部分

導入部分

1.背景（画像あり）あり　画像はスカイブルー系



20秒のローディングバーを画面下に表示

・ローディングバーの形状（シークバー）約20秒間。

背景と区別できるようにデザイン。
CSSでデザイン

・ローディングバーの上部には

フェードインで表示

「この世界をセットアップ中.....」も白文字、シャドウ付き。

２.シークバーの上、画面右に位置で「スキップボタン」がフェードイン出現。


3.「この世界をセットアップ中.....」も白文字、シャドウ付き。

の下には

スクロールテキストが流れる（story.txt）をfechして読み込む
大きさ：横30％、縦300px、少し縦長に
位置：画面中央、
背景：透明、
上下はグラデーションで背景のスカイブルーになじませる。



4.スクロールテキストが表示し終わって、すべてのものが、フェードアウト　
画面全体、ワイプトランジッションで画面遷移。

トランジッション：円形で包み込むような感じを出す。


SKIPボタンで/home/index.astroページを表示
ローディング終了で/home/index.astroページを表示

画面全体、ワイプトランジッションで画面遷移。