キャラ一覧ページ

「！！！！！WEBサイトの超重要コンテンツ！！！！！」

Contents.tsxの切り替えコンテンツの一つ
※VerticalNaviはすでに右へ表示済み

 sections/pages/CharacterList.tsx

＋データベース活用
管理画面の設置　画像の登録

（character画像の場所）
public/images/charaList/BEAR
それぞれ、/PANDA/とかフォルダ分けされている

！！重要！！画像はダウンロードさせない！右クリックできない！背景扱い、WEB画像扱いでも可

（全体の仕様）
・共通ヘッダー　ContentsHeader.tsx

・コンテンツ見出し　Contents.tsxで制御しているからそこで切り替える。
背景はブラックだったよね、

・コンテンツ領域

（見出し）
<h3>「「PANN’ｓROIDの一覧」背景画像あり。」
文字色ホワイト＋領域内に背景画像あり＊デコレーション画像

----ここから切り替えコンテンツ　CharacterList.tsxーーー
背景：RGB：e5e5f02a

上部
　・角R説明ボタン
　　「boder:radius 12ぐらいで。実線：ホワイト　背景色：080874ff
　　横サイズ：300px,縦：80px　」
　　テキスト「キャラの枠について」+「→の画像有」：右へゆらゆら動いている
　　＞＞クリックでz-index一番上に「説明ダイアログ」表示（フェードイン+バウンド表示。）
　　
　　・説明ダイアログ　
　　「boder:radius 12ぐらいで。実線：ホワイト　背景色：080874ff」
説明ブロック
　<span>あなたのクリックが「すごい効果」を生み出す！
<pre>「いいね」「詳細」「お気入り」　クリックでキャラクターの
エネルギーを補充させよう！
お一定期間を過ぎると0％になってしまいます...............

その横
説明画像、横並び
」

閉じるボタン●の中にX
閉じる

説明ダイアログは下にかぶってもいい。

--その下--

・各カテゴリごとに縦式アコーディオンバーが表示。
・バーの形、■矩形　枠線上：ホワイト、下：ブラック　
・バーの色：ネイビー。
・バーゆらゆらしたグラデーションアニメ実装：ネイビー～ホワイトなどへかわる

・サイズ　横100％　縦：　バー：ネイビー　文字：ホワイト

-------------------------------------
▼　PANDA-ROID　パンダロイド
-------------------------------------
▼　KOALA-ROID　コアラロイド


（開いたときは？）

＞背景そのまま、カード表示のみ。
＞ページに収まりきらないときには右にスクロールバーが出る。

・初期状態
アコーディオンバーが閉じている状態。
ユーザーは縦に並んだ横長のアコーディオンバーをクリック
＞イージングフェードインで表示展開


キャラの数の多さに応じて昇順、降順を決める。

1.パンダ（最も数が多いい）なので一番上に表示。
2.キャット
3.ドッグ
4.ダークガード（パンサー、ライオン、セキュリティー風のロイド）
5.ペンギン
6.コアラ
9.キャンギャル
10.タヌキ
11.アザー

＞アコーディオンバーをクリック展開アニメーション素早く開き、キャラ枠をフェードイン表示、
　＞アコーディオンメニューホバーで明るくハイライト

・表示のモーションはすべて統一、小さくバウンドし、横に展開、フェードイン、アウト

・ページ説明アイコンクリックでダイアログ表示。（画像を用意したのでそれを表示。）
＞表示モーション付き

・一つのページ内ですべてのキャラクターをカテゴリごとに表示
・各キャラ枠＞詳細クリック＞同じ画面内で一番手前に表示。（ポップアップではない！）背面の一覧は見えない状態。＞閉じるボタンで非表示。になり。一覧ページ表示。
　
　＞詳細ボタン
クリックでページ遷移＞＞＞CharaDetail


（上枠）
・キャラを収める外枠背景付き 背景：d1d1ffff　枠線なし


・キャラ名　文字数：１４文字　英文字　大きさ12PX

　ボックスで納める：border-left:2px color:16165dff、
　　　　　　　　マージン：縦11ｐｘ、横10ｐｘに配置。

　文字明記のルール：文字数20半角英数字のみ + -ruを追加。


・キャラの画像


  表示の枠サイズ領域Ａ:233px *380px,

  キャラクターが収まるサイズ領域Ｂ:横189px*縦318px

  >キャラサイズはＢに元画像の縦横比率を維持した状態で配置　※背景扱い


・キャラのステータスアイコン

  位置：キャラの右へ配置。
(仕様)
・アイコンデザイン；（円形画像用意済み）これを動的に変化。円グラフのように。

●「これを動的に変化」+　の●の外側に固定背景あり。

エネルギー残量によって変化。
満タン:円
50％:半円と徐々に円グラフが変化
10％以下:ピザひとかけら状態になってレッドに変化「背景も含めてレッド」

＞＞＞＞＞「エネルギー」とは
　ユーザーの「アクション」を指す。

「アクション」
・いいねクリック
・お気に入りクリック
・詳細ページアイコンクリック
・カテゴリバークリック展開、表示。
・エリアのページビュー

初期のキャラステータスは100％、
ユーザーのアクションが１週間なければすべてのステータスアイコンが10％に。



・詳細ページへのボタン （画像あり）
上枠の内部に配置。右下。

＞＞クリックで詳細ページへ　CharaDetailが呼びだされ、同じ画面レイアウトで遷移、
（CharaDetailの仕様は別途記載）
　
----（枠下）-------
幅：上枠幅に自動にFIT

上枠との隙間1px

border-left:1px;border-color:bacaffff
border-top:1px;border-color:bacaffff

---（枠下）いいねの画像+いいね数---

　alighn:left
（いいね数表示の仕様）

・100で1K
・1000で10K
・10000で100K
それ以外は通常表示


----（枠下）お気に入りボタン---画像あり

alighn:right

お気に入りボタン
仕様
・押されたら押されたようにボタンが小さくなる。
・離れたらまた元の大きさ

---カード、ここまで--


（演出）
キャラ枠ホバーで浮き出る感じと、枠色がグラデ効果を出す。同時に枠全体がガラスに覆われたようになっていてホバーでクリアになる。

（演出２）
キャラ枠クリックで
ページトランジッションワイプ
上にスクリーンがフェードインで被さり、
DETAIL＞＞＞＞

文字が画面に大きく表示される
DETAIL＞＞＞の　＞＞＞　グラデアニメーション化

（管理側）
・ヘッドレスCMSで管理
・パイソンで管理